Переделать:
1)Кнопки интернационализации в верхнем правом углу-фильтр
2)Не логинить и не регать с пустыми полями, даже после скриптовой проверки--не хватает валидации?

Доработки:
0.0)переопределить методы класса object---3
0.0)ерор пэйдж
1)Пользовательский тэг для обработки исключений + сама обработка исключений
2)Log4j

3)удаление и добавление книги в каталог
5)класс Order
6)оформление заказа читателем
7)отмена еще неодобренного заказа читателем
8)просмотр всех заказов со статусом
9)возврат книги
10)утверждение заказа библиотекарем
11)документация

Вопросы:
1)сделать константу USER_ATTR public?
2)сессия?? homecommand
3)переход на другую страницу get метод
4)access filter
5)librarycontextlistener
6)фасад?
7)зачем проверять после добавления в БД






