Переделать:
-автоматическое обновление страницы по кнопке back
-передавать сразу hashmap (книга+колво) в заказе
-пагинация-бесконечна?
-Log4j---listener---2 ошибки---!!!
-AccessFilter-додумать
-заглушка в header для корзинки
-локаль в сессии есть не всегда-MessageManager---!!!
-возможность редактировать колво-в корзине
-commit + close conn rset ps + вынести  getidordertype---!!!
-addQty при оформлении заказа

Доработки:
-переопределить методы класса object
-проверить валидацию на сервере
-пользовательский тэг для обработки исключений + сама обработка исключений

Сделать:
2)каталог книг:удалить книгу, редактировать книгу, добавить книгу
3)просмотр всех заказов:выдать-отказать
4)вернуть книгу,отменить???

-удаление и добавление книги в каталог
-утверждение заказа библиотекарем
-возврат книги
-отмена еще неодобренного заказа читателем???
-документация












