Переделать:
-передавать сразу hashmap (книга+колво) в заказе
-пагинация-бесконечна?
-Log4j---listener---2 ошибки---!!!

-возможность редактировать колво-в корзине
-сообщения о добавлении в корзину
-addQty при оформлении заказа---сортировать по дате
-регистр логина, длина логина в столбцах таблицы
-добавить новый статус

Вопросы:
Интернационализация:
1)скрыть ли ссылку фильтр при нажатии языка/form/все равно
2)почему работает?
3)проверить дефолтные языки

Авторизация:
1)валидация или на сервере с обновлением
2)логика авторизации
3)хэш пароля



















