Переделать:
-передавать сразу hashmap (книга+колво) в заказе
-пагинация-бесконечна?
-Log4j---listener---2 ошибки---!!!

-возможность редактировать колво-в корзине
-сообщения о добавлении в корзину
-addQty при оформлении заказа---сортировать по дате
-регистр логина, длина логина в столбцах таблицы
-добавить новый статус
-добавить дату в заказ
-redirect, forward

Доработки:
-переопределить методы класса object
-проверить валидацию на сервере
-пользовательский тэг для обработки исключений + сама обработка исключений-чт
-документация
-синхронизир методы библ
-коннектион!!!!!exception--тест---------------------------------

Сделать:
1)каталог книг:удалить книгу, редактировать книгу, добавить книгу
2)просмотр новых заказов:выдать-отказать
3)вернуть-отменить книгу, статус Возвращена

Вопросы:
Интернационализация:
1)скрыть ли ссылку фильтр при нажатии языка/form/все равно
2)почему работает?
3)проверить дефолтные языки

Авторизация:
1)валидация или на сервере с обновлением
2)логика авторизации
3)хэш пароля



















